## データセットを生成するための PCAP ファイルの処理の説明
PCAP データの場合は、最初にクリーンアップすることをお勧めします。 プログラム処理ロジックはスムーズではないため、事前トレーニングと微調整のためのデータの前処理を次のように詳しく説明します。

### トレーニング前の段階
*メインプログラム*: dataset_generation.py

*関数*: pretrain_dataset_generation、get_burst_feature

1. 初期化。
変数 `pcap_path` (行:616) を処理する PCAP データのディレクトリとして設定します。
変数`word_dir`(行:23)と変数`word_name`(行:24)を事前学習ダラセットの格納ディレクトリとして設定します。

2. PCAP を前処理します。
変数 `output_split_path` (行:583) と `pcap_output_path` (行:584) を設定します。
「pcap_output_path」は、PCAP データの pcapng 形式を pcap 形式に変換する格納ディレクトリを示します。
「output_split_path」は、PCAP データをセッション形式にスライスするためのストレージ ディレクトリを表します。

3. 事前トレーニング データセットを生成します。
PCAP データ処理の完了後、プログラムは BURST で構成される事前トレーニング データセットを生成します。

### 微調整段階
*メインプログラム*: main.py

*関数*: data_preprocess.py、dataset_generation.py、open_dataset_deal.py、dataset_cleanning.py

パブリック PCAP データセットを処理する際の微調整フェーズの主な考え方は、まずデータセット内のさまざまなラベル付きデータのフォルダーを区別し、次にデータに対してセッション スライスを実行し、最後にサンプルのニーズに応じてパケット レベルまたはフロー レベルのデータセットを生成することです。 。

**注意:** 生の PCAP データが存在する可能性は複雑であるため、エラーが報告された場合は、次の手順を実行してコードの実行を確認することをお勧めします。

1. 初期化。
`pcap_path`、`dataset_save_path`、`samples`、`features`、`dataset_level` (行:28) は基底変数であり、元のデータ ディレクトリ、保存されている生成データ ディレクトリ、サンプル数、特徴タイプを表します。 、データレベル。 `open_dataset_not_pcap` (行:215) は、PCAP データを pcap 形式に変換する処理を表します。 pcapng から pcap へ。
また、`file2dir` (行:226) は、pcap ファイルがカテゴリである場合に、PCAP データを格納するためのカテゴリ ディレクトリの生成を表します。

2. 前処理。
データの前処理は主に、ディレクトリ内の PCAP データをセッション データに分割することです。
`splitcap_finish` パラメータを 0 に設定してサンプル数配列を初期化してください。このとき設定される `sample` の値は最小サンプル数を超えてはなりません。
次に、`splitcap=True` (行:54) を設定し、PCAP データを分割するコードを実行します。 分割されたセッションは `pcap_path\\splitcap` に保存されます。

3. 世代。
データの前処理が完了したら、微調整されたトレーニング データを生成するために変数を変更する必要があります。 `pcap_path` は分割されたデータのパスであり、設定する必要があります。
「splitcap=False」。 これで、「サンプル」は最小サンプル サイズによって制限されなくなります。 `open_dataset_not_pcap` と `file2dir` は False にする必要があります。 すると、微調整用のデータセットが生成され、`dataset_save_path`に保存されます。